Correcciones:

//Pulir diseños, titulos de los formularios etc
//Juntar fecha con horario (se puede poner fecha con hora) para las reservas y las funciones
//Linea 118 frm popup funcion: ya tengo 80 butacas en sql, no me puede sobreescribir esas butacas.
//Editar de funciones, no deja agregar tipos de entradas, dps repercute en reserva.
//CBO FUNCION EN RESERVA SE QUEDA PARADO EN 1, igual no hay otras reservas asi que habria primero que agregar mas.
//En la db tabla funcion entrada parece no ser necesaria una key member (mirar foto en discord)
//DGV de las butacas en reserva no se activa.
//Pasar los varchar de fechas a datetimes y agregarle la hora tmb.
//Comprobar que se agrega la reserva. (v80)
